─ GGO內·SBC格洛肯·地下迷宮 ─
任務獎勵
PGM Ultima Ratio Hecate Ⅱ
Ultima Ratio Hecate Ⅱ
Hecate
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
冰之狙擊手
─ GGO內·荒野地帶 ─
喂  戴因
他們真的會來嗎  不會是假情報吧
我已經親自確認了他們的路線  不會有錯的
肯定是因為拚命打怪才來晚了吧
但這樣我們等一下就能有更多的收穫  你就別抱怨了
可是啊  今天的獵物是我們上週剛襲擊過的傢伙吧
說不定有可能提高警惕更換路線了吧
他們那種專門打怪的中隊不論被襲擊多少次
也會覺得只要再打怪賺回來就好了
對於我們這樣的對人中隊來說是再好不過的獵物了
他們的行動早已變得和怪物一樣有規律了
真是一群沒有自尊的傢伙
沒錯
他們的裝備盡是打怪用的光學槍
只要準備好防護罩  就絕對沒有問題
可是啊  他們說不定制定了相應的對策吧
他們不可能這麼快每個人都準備好了對人用的實彈槍吧
充其量也就是其中一個人多準備了一隻支援的火力而已
而且  是由GGO第一的狙擊手來幹掉那個傢伙
作戰沒有死角
對吧  詩乃
嗯
這倒沒錯
只要有詩乃的遠距離攻擊  我們就處於優勢地位
就是這回事
如果  如果萬一  詩乃沒有擊中
那麼在詩乃移動位置後
讓敵人的方位情報重置完成前的六十秒期間
就由我來充分地爭取時間吧
我說你啊
話說啊  小詩乃  等會兒你有空嗎
我發現了一個品種齊全的槍械商店
順便一起喝個茶怎麼樣
對不起  銀狼先生  我今天在現實世界中有點事
這樣啊  小詩乃在現實世界中是學生吧
難道是要寫報告嗎？
嗯  算是吧
銀狼先生  你這樣造成詩乃的困擾了吧
不要在遊戲裡提現實世界裡的事情
沒錯沒錯  不論在現實世界還是在這裡你都是單身
什麼嘛  你們不也好幾年沒有桃花運了嗎
你們適可而止吧
他們來了
終於出現了嗎
的確是他們
一二三四五六  七個人
比上週多了一個人啊
拿著光學鐳射槍的前衛有四個人
還有一個人拿著大口徑鐳射衝鋒鎗
還有…哎喲  一個人拿著實彈槍
是「MINIMI」
目標應該就是這個傢伙
最後一個人  披著披風所以看不見武裝
披著披風？
嗯
不會是那個傢伙吧  傳說中的「死槍」
Death Gun
哼  怎麼可能  那根本就不存在
那傢伙估計是超級STR型的搬運工吧
背上背著的應該是賺來的道具或是彈藥、能源盒
戰鬥時無視他就好
我覺得那個男人不太對勁
我想將首先狙擊的目標換成那個披著披風的男人
為什麼  他的裝備並沒什麼大不了的啊
雖然沒有根據  但他身上的不確定因素讓我有點介意
這麼說的話  那把「MINIMI」才明顯是不安要素吧
要是在被他纏住時  鐳射槍接近的話就麻煩了
我知道了  那第一目標就設定為那個「MINIMI」吧
如果可以的話下一發會試著打披風男
喂  快要沒有閒聊的時間了  目標距離剩下2500米
好  我們就按照作戰計劃前往正面大樓的陰影處等待敵人
詩乃  如果情況有變化的話就通知我們
我會指示你狙擊的時機
瞭解
好  行動吧
已經就位
瞭解
敵人的行進路線  速度都沒有變化
和你們的距離大概還有400米
和我這邊的距離還有1500米
還很遠啊
能行嗎
沒問題
好
狙擊開始  拜託了  詩乃
瞭解
這種壓力  這種不安  這種恐怖算什麼
距離才1500米？
這種程度就像把紙團丟進垃圾桶一樣簡單
沒錯
沒錯  與那時候相比簡直…
下一個
無法移動位置了
第一目標成功
第二目標失敗
瞭解  詩乃在原地待命
GO GO GO！
嗯？
那是…迷你砲機槍！
那支隊伍移動緩慢  原來並不是因為狩獵延遲了時間
而是因為迷你砲機槍的負重過重所造成的減速嗎
這些傢伙果然沒什麼了不起的啊
剛才的表情
那個男人  有著能在戰場上露出笑容的強悍實力嗎
那傢伙
那傢伙就由我來殺掉
快躲開！
可惡  快阻止他們前進
明白了
連躲的地方都沒有嗎
可惡
詩乃！
詩乃
那些傢伙
那些傢伙竟然請了保鑣
保鑣？
就是那個用迷你砲機槍的傢伙
那個肌肉男是叫做「猛獸」的怪物啊
這樣繼續躲藏下去的話馬上會被殲滅
那個迷你砲機槍應該快沒子彈了
我們全部一起發動攻擊的話
他或許會猶豫該不該進行瘋狂掃射
你們兩個從左邊  我和戴因繞到右邊
M4在這進行後方支援
沒用的
敵方還有三個人拿著鐳射槍啊
衝過去的話防護罩的效果就…
鐳射槍的連射沒有實彈槍那麼快
還是能躲過對方一半攻擊的
不可能  就算衝過去也只會被迷你砲機槍打成蜂窩而已
雖然很遺憾  但這次就放棄吧
與其看那些傢伙勝利的嘴臉  還不如直接在這裡登出
就算登出也逃不掉的
什麼啊  只不過就是遊戲那麼認真做什麼
現在衝進敵陣也只會造成無謂的犧牲…
那就去死吧！
至少在遊戲裡給我堂堂正正地面向敵人的槍口而死啊
三秒就足夠了
只要能夠轉移迷你砲機槍的注意的話  我就能解決他
明…明白了
好
我們兵分兩路  從左右兩邊同時衝出去
GO！
戴因  掩護我！
接招吧  你這混蛋
可惡
成功了
有骨氣
但是
要想辦法不進入「猛獸」的視野裡
現在我的位置應該還不會被準確地察覺到
那個傢伙強大到能在戰場上露出笑容
殺掉那個男人  我也會變得…
The End
我必須…
必須變得更強
西莉卡
我可不再是從前的我了喲
莉法
交給我吧
莉茲
接招吧！
好嘞  好嘞  好嘞
素材收集好了嗎？
嗯  需要的素材大概都收集好了
我們還能繼續戰鬥的哦
畢竟我們給莉茲貝特武器店添了不少麻煩
不要客氣喲
謝謝你們
可是
幾乎全部的怪物都被我們幹掉了
等刷新之前為止我們先休息一下吧
好
他們真恩愛呢
太不像話了
算了  算了
真是的
不論在學校還是在ALO  兩個人總是卿卿我我的
在學校也像那樣啊？
就像那樣！
吶  亞絲娜
我有件事要跟你說
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  鮮血的記憶